# Список задач
Написать прототип приложения "Список задач". Задача описывается состоянием (сделано/не сделано) 
и описанием того, что надо сделать. Ввод данных выполняется через консоль.
Программа должна поддерживать 7 команд:

    add - добавление задачи
    print - печать списка задач
    search - поиск задач с заданной подстрокой
    toggle - изменение статуса задачи
    edit - изменение задачи
    delete - удаление задачи
    quit - завершение работы
На данном этапе программа должна хранить список задач. Данные хранить в оперативной памяти.
Необходимо предусмотреть обработку ошибок: неправильный формат ввода данных, некорректные аргументы команд.
Для сборки использовать maven, репозиторий также должен содержать файл readme.md с описанием.
***
## Описание команд

## add
Формат команды: `add <описание задачи>`

Описание задачи может содержать любые символы, кроме перевода строки.
Перевод строки (нажатие клавиши Enter) означает завершение ввода описания задачи.
## print
Формат команды: `print [all]`

Выводит на печать список задач. По-умолчанию выводятся только невыполненные задачи,
в случае если команда выполняется с аргументом all - печатаются все задачи.
Печатаются следующие поля: идентификатор (номер, в данном случае всегда "1"),
который используется в команде toggle, статус задачи (x - выполнена, " " - не выполнена), описание задачи.

Пример вывода:

    1. [x] Реализовать сборку на maven

## search
Формат команды: `search <substring>`

Выводит на печать список задач, описание которых содержит substring. 
Вывод на печать в формате аналогичном команде print.
Пример вывода:

    3. [x] Реализовать сборку на maven
    8. [ ] Реализовать сборку на gradle

## toggle
Формат команды: `toggle <идентификатор задачи>`

Переключает состояние задачи (с "выполнена" на "не выполнена" и наоборот) по идентификатору.

## delete
Формат команды: `delete <идентификатор задачи>`

Удаляет задачу из списка задач.

## edit
Формат команды: `edit <идентификатор задачи> <новое значение>`

Меняет описание задачи.

## quit
Формат команды: `quit`

Завершает работу программы.